
                           优云宝 X8 软件介绍

   X8支持支付宝个人支付宝收款接口，个人微信账号收款接口，个人财付通（QQ钱包）账号收款接口，支持 各种网站接入，各种手机APP接入。

    《新功能介绍》

     支持 最多支持 8组账号进行收款（1组账号包括 1个支付宝 1个微信 1个财付通）

     支持 云端服务器自动切换

     N多功能 我就不依依列出来了



     具体接入方式 请登陆官网查阅接口说明.

     官网：http://www.youyunnet.com 客服QQ 462667465



     《常见问题？》

   问：为什么杀毒软件会报毒；

   答：本软件本身是一个很敏感的软件，支付系统，关系到支付宝财付通所以 我们没有做360 或QQ管家认证 都会提示有毒，软件本身是没有任何病毒的

       我们是一个按月付费软件 如果有毒了 还能愉快的玩了吗？ 呵呵 你懂得！


   问：为什么启动软件没有任何反应？

   答：本软件在NET4.0平台下开发 请先安装 NET4.0运行库

       下载地址：http://rj.baidu.com/soft/detail/15910.html?ald



   问：运行X8软件需要配置要求吗？
   
   答：当然有要求，电脑至少双核 1G内存 这是最低标准，如果配置更高网络更快会更稳定。

       系统要求，WIN7,WIN8,WIN10,WIN2008,WIN2012

       IE版本：必须IE 11 或更高，IE版本低了不稳定，会频繁出现扫码确认或者短信验证

   

   问：请问一个电脑能开多个软件进行收款吗？
  
   答：可以，但是需要单独复制到另一个目录进行启动。（前提是服务器配置要高网速要稳定）



   问：请问怎么开户？
   
   答：开户网址 http://www.youyunnet.com?reg=ok  开户后登陆，新建收款账号 续费即可使用





   更多问题 请直接登陆 http://www.youyunnet.com/list-2-1.html 帮助中心查阅


   《文件说明》
   
   alipay.db             本地数据文件

   Newtonsoft.Json.dll   Json组件 10.0

   youyunnet.ini         本地配置文件

   升级程序.exe         升级程序

   优云宝 X8 云端版.exe  主程序（运行）

   zxing.dll            动态链接库
   
   AipSdk.dll           动态链接库


